Responde BETA: Bruno Lema
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
El master queda con todos los cambios realizados en las ramas(branch) haciendo el merge.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Pude ver todos los cambios si entraba a los branch.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git clone "link"
git checkout main//voy a la rama principal
git branch//verifico en que rama estoy
git merge "nombre de la rama"//combino la rama
git commit -m "" 
git status
git push


Responde GAMMA: Juan Santoliquido
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
Si, solo lo que se subio en cada rama

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
Ninguno

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
git clone https://github.com/bruno8877/TP_SO_i3_Equipo_113
cd TP_SO_i3_Equipo_113
git checkout -b Lema origin/Lema
git add .
git commit -m "segundo"
git push -u origin Lema


Responde ALFA: Luana Jaimez
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
git clone https://github.com/bruno8877/TP_SO_i3_Equipo_113.git
cd TP_SO_i3_Equipo_113
git branch -a
git checkout -b Lema origin/Lema
Agrego los datos pedidos al archivo beta.txt
git status
git add .
git status
git commit -m "respuestasAlfa"
git status
git push -u origin Lema
