Responde BETA: Bruno Lema
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
El master queda con todos los cambios realizados en las ramas(branch) haciendo el merge.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Pude ver todos los cambios si entraba a los branch.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git clone "link"
git checkout main//voy a la rama principal
git branch//verifico en que rama estoy
git merge "nombre de la rama"//combino la rama
git commit -m "" 
git status
git push
